W pliku dane.txt znajduje się 200 wierszy. Każdy wiersz zawiera 320 liczb naturalnych
z przedziału od 0 do 255, oddzielonych znakami pojedynczego odstępu (spacjami).
Przedstawiają one jasności kolejnych pikseli czarno-białego obrazu o wymiarach 320 na 200
pikseli (od 0 – czarny do 255 – biały).
Napisz program(y), który(e) da(dzą) odpowiedzi do poniższych zadań. Odpowiedzi zapisz
w pliku wyniki6.txt, a każdą odpowiedź poprzedź numerem oznaczającym odpowiednie
zadanie.


ZAD 1: Podaj jasność najjaśniejszego i jasność najciemniejszego piksela.

Zad 2: Podaj, ile wynosi najmniejsza liczba wierszy, które należy usunąć, żeby obraz miał pionową oś
symetrii. Obraz ma pionową oś symetrii, jeśli w każdym wierszu i-ty piksel od lewej strony
przyjmuje tę samą wartość, co i-ty piksel od prawej strony, dla dowolnego 1 ≤ i ≤ 320.

Zad 3: Sąsiednie piksele to takie, które leżą obok siebie w tym samym wierszu lub w tej samej
kolumnie. Dwa sąsiednie piksele nazywamy kontrastującymi, jeśli ich wartości różnią się
o więcej niż 128. Podaj liczbę wszystkich takich pikseli, dla których istnieje przynajmniej jeden
kontrastujący z nim sąsiedni piksel. 

Zad 4: Podaj długość najdłuższej linii pionowej (czyli ciągu kolejnych pikseli w tej samej kolumnie
obrazka), złożonej z pikseli tej samej jasności.